Ben tornato. In questo
video voglio parlare di un concetto importante in Express e che è il middleware.
Lascia che ti mostri come funziona.
Se eseguo il server qui ho solo un server semplice che invia 'testest', Express ha un concetto di
middleware e se lo faccio 'app. use () 'questo è un middleware Express generico che posso inserire qui.
E quello che fa il middleware è - come suggerisce il nome - mentre la richiesta
arriva, passerà attraverso questa funzione 'usa' e poi passerà a tutto
ciò che otteniamo: POST, PUT, DELETE e questo middleware farà qualcosa per la richiesta che abbiamo appena avuto
per rendere forse più facile lavorare con quaggiù.
Dimostriamo questo esempio: 'app. use () 'riceve' request ',' response 'e poi qualcosa chiamato' next '.
E all'interno di questa funzione
diremo semplicemente "console". log () '' <h1> Helllooo
</h1> 'Se salviamo e torniamo qui ed eseguiamo localhost, hmmm è appeso qui.
Anche se apro la console non succede nulla.
Se torno indietro vedo che '<h1> helllooo </h1>' viene attivato perché sto registrando la console ma non
arriva mai bene qui perché il middleware per continuare a far passare i dati attraverso di esso deve chiamare ' Il prossimo'.
Il terzo parametro
Quindi ora chiamando 'next' se aggiorno ricevo 'testest'.
Quindi il middleware nel modo in cui funziona è l'uso dell'app. use () 'ottiene le richieste del sito Web; la richiesta
arriva.
Possiamo fare quello che vogliamo con esso.
Nel nostro caso non lo tocchiamo davvero, stiamo solo registrando la console "<h1> helllooo </h1>" e poi premiamo il pulsante successivo, quindi
Express continua a correre attraverso queste [app. get () e app. ascolta()].
E anche se potresti pensare perché è utile?
Ci sono molti casi che ti mostrerò in seguito mentre il middleware è importante e i
middleware sono ottimi script che le persone hanno pre-scritto che puoi aggiungere al tuo server, ma ne vedrai di più nel prossimo
video.
Volevo solo mostrarti il concetto di base del middleware: qualcosa che riceve in anticipo
prima di arrivare ai percorsi, la richiesta, la modifica e quindi passa la funzione successiva per continuare.
Vedrò nel prossimo. Ciao ciao.